det Så Gud Jag såg något helt annat nu
ser jag ju ligger här
bak här bakom är ju
ögonen är det är en rörig bild om man
säger den är lite ar när du förklarar så
okej Alltså kolla nu Jag fick faktiskt
så fina bilder till slut Alltså efter
till er blad och nu är den här och det
här är koden Ni får nu sista gången för
i år så är det nu så att ni vill köpa
julklappar så är det nu Ni tar vara på
den här koden för det kommer ingen mer
kod 2024 exakt nästa gång koden kommer
så är den här bebisen ute och det är ett
berlock som en måne Alltså jag älskar
Edblad för jag tycker att deras smycken
är tidlösa klassiska lyxiga och de
håller måttet jag kan säga det är många
av er som frågar mig så här Duschar du
med dina smycken deras guldplatering är
så pass bra att för mig håller de ju
[Musik]
[Skratt]
Ja nu har vi alltså två jättefina
paketer här wow så den ena är den här
och den andra är här Wow Wow Wow vad fin
den ser ut nu men ni kommer snart se när
vi sätter upp den hemma alltså Nu har
innan har har det varit noll negativitet
här inne men det har kommit lite då och
då Eh och det är med det jag pratar om
Ja nu ska inte jag vara långrandig nu
ska jag äta lunchen med mamma som sagt
vi köpte med massa fika och lunch så nu
ska vi äta innan det är dags alltså